«В основном свободу человек проявляет только в выборе зависимости». Герман Гессе
«Берегите в себе человека». «Ионыч», Антон Чехов
«Разум бессилен перед криком сердца». Альбер Камю
«Никто не ценит того, чего слишком много». «Поющие в терновнике», Колин Маккалоу
«В основном свободу человек проявляет только в выборе зависимости». Герман Гессе
«Только смерть непоправима». «Праздник, который всегда с тобой», Эрнест Хемингуэй
«Самый здоровый ответ на жизнь – это радость». Дипак Чопра
«В конце концов, самое острое оружие – это добрый и мягкий дух». Анна Франк
«У кого есть "Зачем", тот выдержит почти любое "Как"». Фридрих Ницше
«Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу!» Уильям Шекспир
«Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни». Фёдор Достоевский
«Качество появляется только тогда, когда кто-нибудь несёт ответственность лично». Фредерик П. Брукс
«В теории нет разницы между теорией и практикой. А на практике есть».
«Это твоя жизнь, и она становится короче каждую минуту» Бойцовский клуб. Чак Паланик
«Если тебе нечему служить, ты будешь служить тому, что должно было служить тебе.»
«Если вашего ухода никто не заметил, скорее всего, вы ушли не зря» Лев Толстой
«Знание некоторых закономерностей избавляет от знания множества фактов.»
«Хочешь иметь то, что никогда не имел - начни делать то, что никогда не делал.»
«Лишившись чувства собственной важности мы становимся неуязвимыми»
«Есть кое-что страшнее войны и кое-что ценнее жизни. Страшнее войны – резня. Ценнее жизни – человеческое достоинство»
«Главный секрет удачного бизнеса - это простота и здравый смысл»
«People do not do what you expect. They do what you inspect. (“Люди не делают то, что вы ожидаете. Они делают то, что вы проверяете.”)»
«Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас.»
«Чем ярче горят мосты за спиной, тем светлее дорога впереди. Омар Хайам»
«Воспитание подразумевает жесткие границы, но внутри этих границ — свобода».
«Success is a ladder you cannot climb with your hands in your pockets»
«Золотое правило управления: В каждой фирме всегда есть один человек, который понимает что происходит. Его то и нужно уволить в первую очередь.»
«Время — это единственное, что нельзя накопить, оно не сохраняется и не увеличивается. Его можно только обменять — на деньги или на знания. Время — это вообще самое важное.» Тадао Ямагучи
«Вы не боитесь, что вы их обучите, а они уйдут?? Боюсь, конечно. Но еще больше я боюсь, что я их не обучу, а они останутся.» Дж. Уэлч (General Electric)
«Все, что не делается, все к лучшему»
«Не помнящие прошлого обречены на его повторение» Джордж Сантаяна
«Уходя, попытайтесь оставить этот мир немного лучше/чище, чем он был до вашего прихода» Роберт Баден Пауэлл (Robert Baden Powell, Founder of the Boy Scouts and Girl Guides)
«Всякий, кто гордится своей страной, либо бандит, либо пока недостаточно хорошо изучил историю.»
«Совершенствоваться — значит меняться; быть совершенным — меняться часто» Уинстон Черчилль
«Истинная ценность человека измеряется в тех вещах, к которым он стремится!»
«Твои мысли становятся твоей жизнью.» Марк Аврелий
«Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.»
«Никогда не тратьте время на объяснения - люди все равно услышат то, что хотят услышать.» Энтони Хопкинс
«Боишься — не делай, делаешь — не бойся, а сделал — не сожалей.» Чингисхан
«Все люди, посланные нам - это наше отражение. И посланы они для того, чтобы мы, смотря на этих людей, исправляли свои ошибки, и когда мы их исправляем, эти люди либо тоже меняются, либо уходят из нашей жизни» Борис Пастернак
«То, каким человеком ты станешь через пять лет, определят два основных фактора: люди, с которыми ты общаешься, и книги, которые ты читаешь.» Робин Шарма
«Если вы получаете нечто бесплатно, помните: вы не клиент. Вы — товар» Эли Паризер
«Пробовать что-то новое – это лучший метод саморазвития» Каролин де Сюрани
«Лучший способ избежать выгорания — это делать то, что вам действительно нравится в среде, где вас поддерживают.» Роб Пайк - создатель языка Go
«После смерти от человека остаётся только имя» Джеки Чан
«Мы хотим увидеть мир, но потом мы хотим вернуться домой, в объятия людей, которым не всё равно. Это всё, что у нас есть.»
